# 7.9.2016 - Vjezd na soukromý pozemek, konečně online, Joshua Tree Park 
 * 6:30

Budíme se po 4 hodinách spánku, protože už nejsme schopni usnout. Vydatná dávka včerejšího polospánku z letadla nejspíš přesvědčuje mozek, že se mu už nechce spát., takže kolem 7:00 společně vstáváme.

 * 8:00

Opouštíme pokoj a vydáváme se na cestu

Volantu se ujímá Čermis, který se seznamuje s ovládáním našeho auta a všichni se bavíme tím, jak prudce funguje brzda, stejně jako včerejší první pokusy Borise.

 * 8:30
   
Naším cílem se stává stará viktoriánská vila Kimberly Crest z 19. století, která stojí na 1325 Prospect Drive, v městečku Redlands ležícího na naší cestě do Joshua Tree Park.
   
Dílčím úkolem se stává návštěva obchodního domu, abychom nakoupili stany, karimatky a jiné zásoby, které nám chybí. Dávám si za úkol navíc najít pobočku T-Mobile, abych si tam koupil místní SIMku s internetem.

 * 9:00

Přijíždíme k vile a díky zlepšujícím se navigačním schopnostem Renči a navigace v mobilu vjíždíme přes jeden zákaz vjezdu a po chvilce i druhý přímo před hlavní vchod vily, zaznívá "Tam tudy přeci nemůžeš!" a Honza pravdivě odpovídá "Jinudy to nejde!" a tak tedy vjíždíme na verandu a dále.

Naše jízda končí v úzkém místě, kde mezi plotem a autem místních zaparkovaným naproti není dostatek místa pro naše auto, tak Honza obratně vycouve a zaparkuje na dvoře před vilou. Vystupujeme a prohlížíme si krásnou vilu a její okolí a po chvíli zahlédneme šedé veverky a diskutujeme o tom, jestli jsou přerostlé a vykrmené, nebo jen jiného druhu, než jsme zvyklí z Evropy.

Odjíždíme se skvělým zážitkem plným adrenalinu a vzpomínek na krásnou viktoriánskou vilu.

 * 10:30

Nacházíme obchodní dům Redlands Mall, kde chceme nakupit zásoby, ale zjišťujeme, že většinu toho, co potřebujeme tu nemají. Nacházím pobočku T-Mobile a kupuji si SIMku s místním číslem a tarifem s internetem.

Perličkou momentu se stává objev Veselé krávy mezi luxusními sýry.

 * 11:00

Vyrážíme směr Joshua Tree Park

 * 12:15

Nacházíme velké obchodní centrum Walmart Supercenter, kde konečně nakupujeme stany a zásoby a náhodou zde potkáváme mladý český pár, který je tu také na dovolené.

Po nákupu ve Walmartu nám už zbývá pouhých 5 km do Joshua Tree Parku

 * 13:20

Vjíždíme do Joshua Tree Parku a zjišťujeme, že je zde možné i kempovat. Všichni se shodujeme, že na takovém vyprahlém místě by se nám kempovat nechtělo.

Krátce po vjezdu se otevírají nádherné pohledy na krajinu plnou mohylových vrchů a stromů Joshua Tree, které jak zjišťujeme nejsou ve skutečnosti stromy, ale juky.

Při pořizování společné fotky jsme potkali dva německé turisty, kteří nám společnou fotku pořídili. Dozvídáme se, že onen němec před 4 lety byl v Praze a moc se mu tam líbilo.

 * 14:40

Zastavujeme se u většího kopečku, kde se Čermis s Borisem rozhodli vylézt na vrch a užít si výhledu. V Renatě klíčí nervozita a přeje si, aby už byl Čermis v pořádku dole.

Chystám se kluky vyfotit a zatímco čekám dole, objevuji skálu ve tvaru hlavy indiána.

Vše dopadlo dobře, takže jedeme dál.

 * 15:20

Zastavujeme se u skály ve tvaru lebky, kde se rozhoduju nechat se vyfotit v jejím očním důlku a Renatě se povede záběr, ve kterém není ani jeden z dalších přítomných turistů.

* 15:50

Opouštíme Joshua Tree Park a naším  a nikde nic, nakonec Borinovým a dnes již konečným cílem se stává městečko Flagstaff, kde chceme přenocovat.

Potřebujeme tankovat benzín a tak nacházíme benzinku K-Mart, kde zjišťujeme, že nevíme, na co naše auto jezdí, a tak hledáme štítky po autě, v návodě, v techničákus volá do autopůjčovny, kde nám potvrdí naše podezření, že auto jezdí na benzín.

 * 16:25
 
Začíná naše cesta do Flagstaffu. Chvíli po začátku této etapy naší cesty se zastavujeme pro panoramatické foto a po chvilce potkáváme kojota, který na nás zvědavě kouká na kraji silnice.

Cestou rezervuji hotel ve Flagstaffu - Mountain View Inn. Během vytváření rezervace volím čas příjezdu na dobu kolem 23:00, načež nám Booking v potvrzení sděluje, že nejpozdější možný termín je do 21:00. Po krátkém telefonátu do hotelu máme potvzený pozdější příjezd a jedeme s klidným srdcem a začínáme se těšit na postel.

 * 17:30

Děláme si malou zastávku u zvláštního místa, které je opuštěné a je plné starých párů bot pověšených za tkaničky na zbytcích plotu.

Cestou si Čermis pouští Výlet pana Broučka na Měsíc, což většinu ostatní posádky auta bezpečně uvede do šlofíkového režimu.

 * 18:40

Opouštíme Kalifornii na hranících s Arizonou přes řeku Colorado.

Kousek za hranicemi se stavjeme na pauzu na kafe a svačinu v místě zvaném Pilot Travel Center.

 * 19:20

Svačina končí, přebírám klíčky od auta a na zbytek cesty do Flagstaffu řídím já.

 * 22:30

Konečně přijíždíme do Flagstaffu, kde vlivem únavy marně hledám spojku a řadící páku, abych na křižovatce před benzinkou vyřadil, což naši cestu o kousem prodlouží o pár mil zajížďky, ale nakonec se vracíme k benzince, kde ještě tankujeme benzín a pak už si to zamíříme rovnou k hotelu.

Check-in probíhá během 3 minut a konečně se všichni blížíme ke sprchám a ke svým postelím.

 * 00:20

Zhasínáme a jdeme definitivně spát.