# 15.9.2016 - Hoover Dam, Las Vegas
   * 7:00
      * Nemyslel jsem si, že jméno hotelu Aviation Inn bude tak výstižné, když mě poprvé budí hluk nad hotelem prolétající stíhačky z nedaleké letecké základny.
   * 9:00
      * Definitivně, ale pomalu vstáváme.
   * 10:00
      * Čermis s Renčou vyrážejí na lov místní kešky.
   * 10:15
      * Opouštíme hotelový pokoj a vydáváme se k cíli dnešního dne, přehradní hrázi [Hoover Dam](https://cs.wikipedia.org/wiki/Hooverova_p%C5%99ehrada) na jezeru Lake Mead.
      * Volantu a řízení se pro dnešek ujímám já.
   * 11:10
      * Vjíždíme branou do národního parku Lake Mead.
   * 11:40
      * Vstupujeme do návštěvnického centra s vidinou suvenýru ve formě další z magnetek na lednici.
   * 12:15
      * Pokračujeme v cestě k přehradě.
   * 12:25
      * Děláme si zastávku na vyhlídce a prohlížíme si samotné jezero Leak Mead v celé jeho kráse.
   * 12:45
      * Konečně vjíždíme na hráz přehrady Hoover Dam.
   * 12:50
      * Placené parkoviště za $10, které se liší od neplaceného stříškou chránící auto před horkým sluncem, jsme nechali za sebou a parkujeme u jednoho z neplacených, které je jen o 5 minut pěšky dále od hráze.
      * Vystupujeme a máme krásný výhled na hráz ze strany jezera Lake Mead.
      * Míříme pěšky na hráz.
   * 14:10
      * V rámci placené prohlídky vodní elektrárny, která je součástí přehrady, jedeme výtahem do jejích útrob a dozvídáme se o historii i principech, na kterých přehrada funguje.
   * 14:45
      * Jsme zpět na denním světle a stojíme na vyhlídce z druhé strany hráze, než je volně přístupná.
   * 15:50
      * V rychosti jdeme do návštěvnického centra porozhlédnout se po další magnetce.
   * 16:00
      * Odjíždíme z přehrady a míříme do centra Las Vegas, kde nás čeká dvoudenní ubytování v hotelu [Circus Circus](https://en.wikipedia.org/wiki/Circus_Circus_Las_Vegas).
   * 17:00
      * Stavíme u benzinky Chevron v Las Vegas a bereme benzín.
   * 17:20
      * V nedaleké restauraci Denny's si dáváme večeři.
   * 18:30
      * Pokračujeme na hotel.
   * 20:30
      * Ubytovaní a umytí vyrážíme na večerní prohlídku hotelů a casin na známé části Las Vegas, Strip.
   * 1:00
      * Vracíme se na hotel a utahaní jdeme spát.