# 10.9.2016 - Grand Canyon, Horseshoe bend, přehrada Glen Canyon Dam
   * 6:30
      * Objevují se první sluneční paprsky
   * 7:00
      * Vstáváme, abychom se zahřáli na sluníčku po noci, kdy bylo 6 stupňů, a vyměnujeme si zážitky z chladné noci ve stanu.
   * 8:00
      * Máme složené stany a vše sbaleno, a tak odjíždíme z kempu.
      * Řidičem jsem pro dnešek já.
      * Stavujeme se v nedalekém obchodě a nakupujeme zásoby. Na místním poštovním úřadě chceme poslat pohledy, ale zjišťujeme, že je úřad v sobotu zavřený. Poštovní známky v obchodě nevedou, ale svitne nám naděje, když se dozvídáme, že u Grand Canyonu na obchodní části je jiná pobočka pošty, která má mít otevřeno až do 12:30.
   * 8:44
      * Vydáváme se tedy zpět ke Grand Canyonu, abychom tam mohli poslat pohledy.
   * 9:00
      * Snídáme na lavičce se sluncem pomalu ohřívajícím vzduch a slibující další horký den.
   * 9:45
      * Odcházíme na poštu koupit známky a poslat pohledy, ale ukazuje se, že místní pošta má rovněž zavženo. S poslední kapkou naděje míříme do místního obchodu, kde s radostí zjišťujeme, že známky prodávají. Kupujeme si jich několik i do zásoby, lepíme na pohledy a posíláme je na cestu k našim blízkým v ČR.
   * 10:05
      * Odjíždíme z národního parku a míříme do městečka Page, u kterého je přehrada Power Lake.
      * Cesta nás vede podél okraje Grand Canyonu, a tak děláme několik zastávek u vyhlídek, abychom se ještě naposledy pokochali jeho krásou.
   * 10:30
      * Když přijíždíme k první vyhlídce, navigace se nás snaží navézt přímo do kaňonu tím, že u okraje kaňonu nám radí odbočit vpravo, kam cesta nevede, zato je tu okraj kaňonu a za ním propad do něj :)
   * 10:45
      * Koukáme do kaňonu z další vyhlídky na cestě - Moran Point.
   * 11:15
      * Zastavujem na poslední vyhlídky do Grand Canyonu - Lipan Point.
   * 11:35
      * Opouštíme národní park a vydáváme se za dalším dnešním cílem - [Horseshoe Bend](http://horseshoebend.com)
   * 12:00
      * Cestou zastavujeme u odpočívadla, kde indiáni z kmene Navajo prodávájí mimo jiné originálí bizoní jerky a šperky a podobné předměty, které sami vyrobili. Je od tud vidět i do další části Grand Canyonu, tentokrát ale z větší dálky zasazeného do kontextu celé okolní krajiny. Připomíná šrám na tváři Země.
   * 14:00
      * Jedeme dále k Horseshoe Bend a zastavujeme se na další vyhlídku z ptačí perspektivy na další část Grand Canyonu.
   * 14:20
      * Konečně přijíždíme k Horseshoe bend. Od parkoviště vede asi 1.5 míle dlouhá pěší cesta k vyhlídce a všude kolem jsou cedule s nápisy, že je extrémní horko a že každý by měl mít cestou k vyhlídce dost vody s sebou. Bavíme se jednou konkrétní cedulí, která říká: "Jsi-li jeden člověk, vem si s sebou jednu láhev. Jste-li dva, vemte si láhve 2. Jste-li ovšem 3, počet lahví, které potřebujete je kupodivu také 3" :)
      * Horko skutečně je, ale cesta k vytoužené vyhlídce stojí za to a všichni žasneme nad její velikostí a krásou.
      * Trávíme zde asi hodinu a pak se vracíme k autu vypražení od sluníčka, ale nadšeni tím, co jsme viděli.
   * 15:45
      * Přijíždíme k přehradě Glen Canyon Dam na jezeru Lake Powell a prohlížíme si hráz.
   * 16:00
      * Protože jsme vyhládlí a dostali jsem doporučení, stavujeme se v místní restauraci Denny's, kde si dáváme večeři.
      * Jídlo chutná skvěle, jen slečna u obsluhy vypadá trochu zmateně, když Pavlovi k jeho steaku přinesla lívance s javorovým sirupem, který si neobjednal :)
   * 17:20
      * Najedení a spokojení odjíždíme smerem do hotelu v městečku Blanding a plánujeme se cestou stavit na vyhlídku Monument Valley.
   * 17:35
      * Ještě než se vydáme na dlouhou cestu, tankujeme benzín na benzince Shell v nedalekém městečku Page.
   * 19:50 -> 20:50
      * Opouštíme Arizonu a vjíždíme do Utahu, čímž se dostáváme do jiné časové zóny, která je o hodinu blíže východu.
      * Monument Valley jsme bohužel nestihli, protože slunce už zapadlo.
   * 22:00
      * Přijíždíme do našeho hotelu, Gateway Inn, kde na nás čeká vytoužená sprcha a postel.
      * Někteří z nás provádějí své první ruční praní oblečení.
   * 23:30
      * Všichni jsme v posteli a tím končí náš další den.