# 11.9.2016 - Národní park Canyonlands, Newspaper Rock, Wilson Arch, Moab
   * 7:20
      * Vychází slunce mezi mraky a hrozí, že dnes bude oblačno.
   * 9:10
      * Všichni společně vstáváme.
   * 9:40
      * Společně odcházíme do vestibulu hotelu, kde na nás čeká snídaně připravená hotelem.
   * 10:35
      * Máme sbaleno a odjíždíme k našemu dnešnímu cíli a tím je národní park Canyonlands a cestou kolem archeologické zajímavosti a záhady, Newspaper Rock.
      * Klíčků od auta a řízení se pro dnešek ujímá Boris.
   * 10:40
      * Stavujeme se v místním obchodě pro zásoby vody.
      * Uvědomuji si, že jsem na hotelu v lednici zapomněl svoje balení jerky.
   * 11:00
      * Jsme zpět u hotelu, kde si vyzvedávám svoje jerky, a tak se můžeme vydat na cestu.
   * 11:30
      * Ve městečku Monticello se zastavujeme u benzinky Shell, kde tankujeme benzín a kupujeme si kafe na cestu.
   * 12:20
      * Přijíždíme k Newspaper Rock a prohlížíme si nepochopitelné výjevy zaznamenané do skalní stěny.
      * Zde mezi dalšími návštěvníky potkáváme starší pár z Brna, který je tu naky na výletě, svět je vskutku malým místem a o náhody v něm není nouze :)
      * Ochutnáváme mentolky Altoids a shodujeme se, že jejich chuť a vůně připomíná Toi Toi.
   * 13:15
      * Projíždíme vstupní branou do národního parku Canyonlands. Zaznívají obavy, zda-li nám zde platí náš Annual Pass, či jestli nebude nutné zaplatit vstup za naše auto, ale obavy se ukazují jako zbytečné, ranger v bráně nás vesele pouští dovnitř bez sebemenčích problémů.
   * 13:30
      * Zastavujeme se na první vyhlídce, na oblouk ve skále připomínající dřevěnou botu - Wooden Shoe Arch.
   * 13:45
      * Stavíme podruhé, tentokrát abychom se podívali na skalní útvar připomínající slona zvaný Elephant Hill.
      * Chvíli zde zůstáváme a užíváme si hluboký klid, hrejivé slunce a šumění větru, který se prohání mezi zaoblenými červeno-bílými skálami.
   * 14:20
      * Dojíždíme na konec cesty autem a nastupujeme na místní pěší trail, který slibuje prohlídku místních rudých skalisek.
   * 15:40
      * Vracíme se k autu, vyprahlí ale nadšení z toho, co jsme viděli.
      * U auta zjišťujeme, že jsou zablokované zadní dveře do kufru a nejdou zavřít. Po krátkém zkoumání přicházíme na to, že je to způsobeno skřípnutím popruhu v mechanismu zámku.
      * Nemá cenu to tu teď řešit, a tak jedeme dále.
   * 16:05
      * Opouštíme národní park.
   * 17:00
      * Zastavujeme u skalního útvaru Wilson Arch, který na nás velmi působí, a tak si ho jdeme podrobně prohlédnout a pořídit pár fotek.
   * 17:25
      * Pokračujeme v cestě dále.
   * 17:45
      * Přijíždíme do městeška Moab, kde hledáme míísto, kde se najíme a také ubytování pro dnešní noc.
   * 17:50
      * Nacházíme Moab Grill, který vypadá slibně, a tak se necháme usadit k rohovému stolu.
   * 19:15
      * Velmi spokojeni a najedeni, ochutnal jsem podle svého plánu hot dog připravený z hovězího masa, který byl vynikající, odcházíme z restaurace a začínáme se rozhlížet po dnešním ubytování.
      * Městečko žije turismem, a tak najít pro nás volné místo bude výzva.
   * 20:20
      * Po několika neúspěšných pokusech v místních hotelech končíme v chatce v místě zvaném Moab Rim RV Campark, kde dostáváme luxusní chatku se sprchou, kterou všichni rádi absolvujeme.
   * 22:00
      * Po chvíli povídání si unavení jdeme lehnout a spát.